Oppgave 1

b)
Hvis du vil ha flere spillelister med forskjellige navn er det mye 
enklere å ta navnet som input. Alternativt kunne musikk.txt hatt navnet
på spillelisten øverst, men er enklere å ha "ren data". 
Ellers er det jo ikke sikkert du vil at spillelisten skal leses fra en 
fil heller, og rekkefølge kan ha noe å si. 

c)
Ordbøker er enklere når man skal slå noe opp, men når du i hovedsak skal spille en rams
av titler gir liste mer mening. Mye enklere å behandle dataen hvis det er flere
titler av samme artist, eller hvis du ønsker samme sang flere steder i spillelisten.

d)
Dette irriterte meg faktisk litt da jeg måtte snu om på indeksene for å legge til
sangtittel og artist i riktig rekkefølge for å initialisere et sangobjekt.

Sånn som det står for meg nå:
self._sanger.append(Sang(l[1], l[0]))
måtte bare byttet om slik at 
self._sanger.append(Sang(l[0], l[1]))

Sålenge eneste endringen var i musikk.txt hadde ikkenoe annet måtte endres. 