Oppg 2

2.1
Innkapsling er når vi bruker spesifikke kommandoer inni en 
metode for å påvirke variable som *kun kan påvirkes* av de
spesifikke kommandoene inni en klasse av en metode. 

Dette er nyttig da det beskytter variablene og begrenser
måtene man kan endre de på til de definert av klassens forfatter. 

2.2
Grensesnittet er veien brukeren av klassen har inn til å endre
på eller legge til variable og hente ut info. Implementeringen 
er hvordan disse endringene finner sted, altså drev og tannhjul bak.  

2.3
Metoder for de fleste praktiske formål funksjoner i en klasse som 
gjør jobben. De tilbyr grensesnittet og lar oss gjøre endringer 
i objektet. 

De skiller seg fra funksjoner da disse gjør arbeid på et objekt
du har kalt på fra klassen uten å nødvendigvis returnere noe - 
når du kaller på en metode fra klassen og bruker på objektet
vil endringene i objektet forbli. Ellers er det også ønskelig at
metodene i en klasse har tilgang på samme variable på tvers
av hverandre, noe som helst ikke er ønskelig i en funkjson. 